❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔනිසුකා මහතා
අද නිවාඩු ගන්නවා.
ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්…
ඔහුට ඉතා බරපතල රෝගයක් තියෙනවා
, ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔහු එය අපෙන් සඟවාගෙන සිටියේය.
මොකක්ද? මොන මගුලක්ද?
අසනීප කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ පිළිකාවක්ද
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඉතින් අපිට ආයෙත් ඔනිච්චිව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ඉන්න, හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මිස්, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
කරුණාකරලා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
කුමක් ද?
එයාට ගිම්හානයේදී නිතරම හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම AC එක දාලා තිබුණා.
ඒ වගේම ළමයෙක් වගේ බඩ නිරාවරණය කරගෙන නිදාගත්තා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට බොරු කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
ඔනිසුකා මහතා මට එය කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා දැනගන්න හැමෝගෙම ප්‍රතිචාර බලන්න එයාට ඕන වුණා කියලා මම හිතනවා.
මොන මගුලක්ද?
තාමත්, මේ විහිළුව ටිකක් දුරදිග යනවා නේද ?
මටත් ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ!
නමුත්, මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළ විට, ඔහු
මගේ රහස ඔබට හෙළි කරන බවට තර්ජනය කළේය.
ඔබේ රහස?
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක ඔයාලා හැමෝම කම්පනයට පත් කරන සුපිරි පිස්සුවක් කියලා ,
ඒ නිසා මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
සියල්ල පවසා අවසන් වූ පසු,
කෂිවබරා මහත්මිය,
ඔයා මිස්ටර් ඔනිසුකා වගේ වෙන්න පටන් අරන් නැද්ද ?
කුමක් ද?
මෑතකදී, ඔබ
ඔහුගෙන් බොහෝ සෙයින් බලපෑමට ලක් වී ඇත.
ඔයාත් එයා වගේම අනිත් අයගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහනවා .
නවත්තන්න, ඒක නවත්තන්න.
ගුරුවරයෙකු වීම පවා නොවේ...
ගුරුවරයෙකු වීම...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නැත.
අපි ගෙදර කාමරේ පටන් ගනිමු.
දැන් ගිම්හාන නිවාඩුව අවසන් වී ඇති නිසා,
ඔබගෙන් සමහරෙක් තවමත් එය සැහැල්ලුවෙන් ගත කරනවා විය හැකිය...
වාව්, ඒ ප්‍රශ්නේ නෑ ටීචර්,
කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේ වාතය
ඉතා ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනේ.
ඇත්තටම ඇකඩමිය
තිබිය යුතු වූයේ මෙයයි.
හැකි නම්, ඔහු
සදහටම ඉවත් වී යනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
උප විදුහල්පතිතුමනි, ඔබට මොහොතක් ගත හැකිද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
නමුත් ඔනිසුකා මහතා නොමැතිව දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මටත් ඒක දැනුනා.
යමක් නැති වෙලා වගේ.
එයා ඉක්මනින් ආපහු නොඑනවා නම් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් .
මිස් කෂිවබරා, මිස්ටර් ඔනිසුකා නැතුව ඔයාටත් දුකක් දැනෙනවද?
නෑ! මට පන්තිය භාරව ඉන්න ඕන නෑ .
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නැහැ, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මගේ ආදරණීය බිරිඳට, ඔබට කොහොමද?
මගේ පැත්තෙන්, සමහරවිට
මම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා වෙන්න ඇති
මට පවරා ඇති පාසලේදී,
මට ගිම්හානයේදී සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී ඇත.
මට හොඳටම උණ තියෙනවා
, කැස්ස නවත්තගන්න බෑ.
ඔහ්, නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
මට කිරි දෙන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නැවත පැමිණීමට බල කරන්නේ නම්...
ඔහ්, නමුත් මම තවමත් නැහැ
ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙක් යනු කුමක්දැයි සොයා බලන්න ...
ඒත් මට තනියම ඉන්න එක ගැන දුකක් දැනෙනවා...
කරුණාකරලා, ආපහු ගෙදර එන්න.
ටැක්සි
හහ්? මොකක්ද අවුල?
කශිවබර මහත්මිය.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් අරන් දුන්නා.
ඔයා හරියට කන්නේ නෑ කියලා මම බය වුණා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. බොහොම ස්තූතියි.
එන්න.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, ඒක හරිම අවුල් සහගතයි... ඔහ්, නෑ!
මට කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා කිව්ව බොරුව නිසා ශිෂ්‍යයෝ තරහා වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරියට ඔබේ අවමංගල්‍යයේදී මිනිස්සු මොනවා කියයිද කියලා දැනගන්න කැමතියි වගේ .
මට සුපිරි කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් සනීප වෙන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
හා ඇත්තම ද?
හොඳයි…
මෙය සුදුසු කාලය නොවිය හැකිය...
- මම ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? ඔහ්, හරි.
එය කුමක් ද?
ඔනිසුකා මහතා.
ඇත්තටම, මම…
කෂිවබරා මහත්මිය, මට බිරිඳක් ඉන්නවා...
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
එහෙනම්, ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ...
නෑ, මමත් මාව සූදානම් කරගන්න ඕන...
මම හිතුවේ නෑ
ඔයාට මං ගැන එහෙම හැඟීමක් ඇති කියලා...
කණගාටුයි, ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන සිටිනවාද?
කුමක් ද?
ටික කාලෙකට කලින්, මම සමාගමකට අයදුම් කළා,
දැන් ඔවුන් මට ඉල්ලීමක් එවලා තියෙනවා.
ඉතින් මම අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මානව සම්පත්
ඔයා මාව බය කළා.
මම කිව්වේ, ඔයා සිහිනෙන් පිරුණු ඇස් වලින් මං දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා ...
මගේ සම්බන්ධතා ඉවරයි, ඒ නිසා මට පේන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඒ නිසා තමයි…
ඉන්න! ඔයා දැන් කිව්වෙ
ඉස්කෝලෙ නවත්තනවා කියලද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔබ ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි.
නෑ! ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම කලින් කිව්වා,
මට කවදාවත් සදහටම ගුරුවරයෙක් වෙන්න සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ.
මම
හෙට උදේම ඉල්ලා අස්වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
මම කලින් ඇහුවම, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු කියලා කිව්වා , නමුත්...
ඔයාට අයින් වෙන්න බෑ.
මම දන්න හැමෝගෙන්ම,
ගුරුවරයෙකු වීමට වඩාත්ම සුදුසු කෙනා ඔබයි.
ඒක ඔයාගෙ උපකල්පනයක් විතරයි.
එපමණක් නොව, නව සමාගම
මට බොහෝ හොඳින් ගෙවනු ඇත.
එහෙම වෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහ්, ඉන්න, මිසිස් කෂිවබරා.
අසූසා - ඔයාට දැනටමත්
ගෑනියෙක් බලාගන්නවා වගේ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
"ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වැරදි වැටහීමක්!"
සමාවන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා දන්නවද, ඔනිසුකා ගියාට පස්සේ,
ඒක හරිම ලස්සනයි නිහඬයි, නේද?
එහෙමද? මට නම් ඒක සාමාන්‍ය වැඩියි,
ඒ නිසා ටිකක් කම්මැලියි.
හේයි, මම ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
ඇයි?
ඔයා එහෙම කළා නම්, මම කල්පනා කළේ
ඔයා එයාව කොහොමද හොයාගත්තේ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මට කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
-සුභ උදෑසනක්.
-උදෑසන.
-සුභ උදෑසනක්, අයනෝ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයා ගැන ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි, ​​අයනෝ.
මා දෙස බලන්න.
මගේ කොන්ඩෙ හැම වෙලේම අවුල්.
මට ඇස් යට තරබාරු වෙන්න ඕන.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කොකෝවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා වගේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම සන්සුන්.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ වගේ.
කොහෙත්ම නෑ. අද හවසට ක්‍රෑම් ඉස්කෝලෙ යන්න මට බයයි .
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
විදුහල්පති කාර්යාලය
සුභ උදෑසනක්.
විදුහල්පති.
මොකක්ද මිස් කෂිවබරා?
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මට සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත් දෙයක් තිබෙනවා.
ඔහ්? ඒ මොකක්ද?
කියන්න ටිකක් අමාරුයි...
මම…
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
නැහැ, මම…
මට බිරිඳක් ඉන්නවා!
නෑ! ඒක නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ අක්ෂි කාච නිසා...
ඔයාගෙ අදහස වැරදියි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා අපි අතරට ආවා.
-ඔව්.
මොකක්ද? ඔයාලා මගේ ඇඟේ හැප්පුනා!
අපි මෙතන ගැවසෙමින් හිටියා විතරයි.
-ඔයා මෙතන ගැවසෙන්න හොඳ නෑ!
-ඇයි? මේක පොදු තැනක්!
ගැළපෙන සැලැස්මට යන්න
මට කණගාටුයි.
මිස් කෂිවබරා, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිව්ව වැදගත් දේ...
කුමක් ද?
ඔහ්, මට යන්න වෙනවා!
මම කොකෝවා
කැරෝකී යන්න අපූරු මිනිහෙක් හොයනවා
මම ඒක දැක්කේ නෑ කියලා මවාපාමු.
මම කොහොමත් නවත්තනවා.
ඔනිසුකා මහතා
නොකියවූ එක් පණිවිඩයක්
ඊයේ වැදගත් දෙයක් කියන්න අමතක වුනා .
කුමක් ද?
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් අපගේ සිසුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඕහ්, ජීස්.
කොකෝවා ඉෂිබාෂි මහත්මිය.
එය කුමක් ද?
ඔබ සීනි ආලය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඔබ නතර කළ යුතුයි.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒගොල්ලොත් එක්ක කැරෝකී යනවා,
එයාලා මට සල්ලි දෙනවා.
ඔයා එහෙම කියනවා, නමුත් ඔයා
භයානක තත්වයකට පත් වුනොත් මොකද කරන්නේ?
එපමණක් නොව, ඔබ අසු වුවහොත්,
ඔබ බාලවයස්කරුවෙකු බැවින් ඔබව නෙරපා හැරිය හැකිය.
එහෙනම් කරුණාකර ඒ ගැන නිහඬව සිටින්න.
මට ඇත්තටම සල්ලි ඕන.
ඇයි?
ඒ මොකද…
මම ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරගන්නවා.
කුමක් ද?
මට දැන් සල්ලි හොයන්න විතරයි පුළුවන්.
මම උසස් පෙළ කරන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි නම්,
කවුරුත් මාව තෝරගන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මිස් කොකෝවා.
ඔයා ඉන්න විදියටම ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවා ද…
කුමක් ද?
ඔයා හරිම පහත් විදිහට කතා කරනවා.
මිස්, ඔයා ලස්සනයි, දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දේ ලේසියෙන්ම ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි--
-කරුණාකරලා.
ඔයාට මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔනිසුකාගේ හෙංචයියා වෙන්න ඇති...
මොහොතක් ඉන්න, මම නැහැ--
මාව දැන්ම දාලා යන්න!
මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ මිස්.
ආයුබෝවන්.
සමහරවිට මම ඔහුට කතා කරන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මට කතා කරන්න ඕන වුණා, අපි දෙන්නා විතරක් එක්ක.
මේක හොඳ නැහැ.
-මොකක්ද?
-අපි ඉස්කෝලේ කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ටිකක් විතරක් කමක් නෑ.
පාසල ඉවර වුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
එන්න, මට විවේකයක් දෙන්න...
සෙයිෂින් උසස් පාසල
කුමක් ද?
-මගේ පාසලට එන්න එපා...
-මොකක්ද?
ඔයා අපිට කතා කරනවද?
සෝමා සැටෝ මහත්මයා, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ඒ ළමයි කවුද?
ඔවුන් හඳුනන අය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
පොඩි කතා විතරයි.
හැමෝටම මොකද...
හෙලෝ අම්මේ?
මම දැන් ඉස්කෝලේ අමාරුවෙන් වැඩ කරන්න යනවා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් බායි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හහ්?
නැහැ…
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ...
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හේයි, චාපු-චාපු.
මම නවත්තන්නයි හදන්නේ, ඉතින් මම
දකින්න අකමැති දේවල් දකින්නේ ඇයි?
සමහරවිට දෛවය ඔබට කියනවා ඇති,
"ගුරුවරයෙකු වීම නවත්වන්න එපා" කියලා.
නැහැ, ඒකෙ අනිත් පැත්ත!
දෙවියන් වහන්සේ මට ගුරුවරයෙකු වීම නවත්වන්න කියනවා,
මොකද ඒක හරිම වේදනාවක්!
හේයි, ඔයා කරදරෙන් ඉන්නේ නම්, ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ගෙන් උපදෙස් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මට එහෙම කෙනෙක් නෑ...
හරි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔනිසුකා මහත්මයා මොනවා කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
සංවාදය
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ, Chapu-Chapu?
මියෝ, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මිස්ටර් ඔනිසුකාට කැමතිද?
ඉන්න, ඒක නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයාට වයස කීයද?
නමුත් මෑතකදී,
ඔබ ඔහු ගැන ගොඩක් කතා කරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
මම ඇයි ඒ වයසක මනුස්සයට කැමති වෙන්නේ...
ඔහ්, දැනටමත් ඇති. මම හෙට මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරනවා
!
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය අංශක 26 දක්වා සකසන්න,
ආලෝකය ටිකක් දීප්තිමත් කරන්න.
විනාඩියකට වොට් 500ක්.
ඔහ්, මාව සතුටු කරන්න සංගීතයක් වාදනය කරන්න!
විදුහල්පතිතුමනි!
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම…
හේයි, අවුල් කරන්න එපා! මොන මගුලක්ද?
-ඔහ්?
-මොකක්ද?
ඒ ඔයාගෙ පන්තිය නේද?
මට යන්නට තියනෙවා!
හේයි, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද? නවත්තන්න.
ඔහ්, වාව්!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා සීනි ආලය කරනවද?
තාමත්, මේ මූණ ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔයා ගොඩක් පෙරහන් පාවිච්චි කළා.
ඒක වෙනස් කෙනෙක් වගේ!
ඒකට ඔයාලා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
හේයි, මේ දේවල් වලට ගොඩක් සල්ලි යනවද?
අපිත් ඒක කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නැහැ, අපි නිකම් අවුල් කරමින් හිටියා.
හරිද?
ඉෂිබාෂි මහත්මිය!
ජීස්, මට දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න.
ඔනිසුකා මහතා
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉක්මනින් හොඳ වෙලා ආපහු එන්න.
කණගාටුයි, මට පාචනය වැනි දරුණු රෝගයක් වැළඳුණා ...
මොන මගුලක්ද?
කශිවබර මහත්මිය.
ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පන්තියේ ශිෂ්‍යාවක්
ගෙදර ගියා කියලා. මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඇය සීනි ඩා--
"ද" මොකක්ද?
සහ…
ඇය ගෙදරට වේගයෙන් දිව්වා,
මට තාම කිසිම දෙයක් දැනගන්න ලැබුණේ නැහැ!
ගිහින් එයාට කතා කරන්න, ඉක්මනට. ඔයා තමයි
1-B පන්තිය භාරව ඉන්නේ.
නමුත් මම…
එය කුමක් ද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
උප විදුහල්පතිතුමනි, මට
ඉතා වැදගත් කාරණයක් තියෙනවා...
කුමක් ද?
කියන්න අමාරුයි... ඇත්තටම...
ඔහ්, නෑ.
මගේ බිරිඳ මෑතකදී මාව දාලා ගියා, නමුත්...
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා නම්, මිස්...
කුමක් ද?
නැහැ!
ඇයි හැමෝම මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නේ?
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මේ මගේ සැමියා සහ පුතා.
ඔයාගේ කෑමට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. අපේ දුව
ඔයාට කරදරයක් කළාට අපිට සමාවෙන්න.
මිස් කොකෝවා කොහෙද?
ඇය ගෙදර ආ දා සිට
කාමරයෙන් එළියට ආවේ නැත.
ඇය තවදුරටත් පාසල් නොයන බව පැවසුවාය.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න. ඇය එළියට එයි.
ඇය හැමදාම මෙහෙමයි.
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම, ඇය අකමැති දෙයක් ඇති විට , ඇය මුමුණයි.
ඇත්තටම?
මතකද ඒ කාලේ මැද පාසලේ කාලේ?
ඔව්. ඇයට අලුත් ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් අවශ්‍ය වුණා...
කොකෝවා
කොකෝවා? ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය මෙහෙ ඉන්නවා.
මිස් කොකෝවා, ඔබට මොහොතක් ගත හැකිද?
මම එනවා.
කොච්චර හුරතල් කාමරයක්ද.
ඔයා මොනවා කිව්වත්
මම දැන් ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිත් කලබල වුණා.
බොරු මිසක් වෙන කිසිවක් නැහැ.
ඒ මිනිස්සුන්ට කවදාවත්
මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඔවුන්ට
තමන් ගැන විශ්වාසයක් තියෙන නිසා,
ඒ නිසා මේ දවස්වල පෙනුම කොච්චර වැදගත්ද කියලා එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ .
කොටෝන් හෝ අයනෝ වගේ පෙනුමක් තියෙන මාව බිහි කළා නම් ,
මට මෙහෙම කරදර වෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා,
ඔබ කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ජපන් ජාතිකයින්ගෙන් සියයට 80 කට
ජානයක් තිබෙනවා
අපට පහසුවෙන් කනස්සල්ලක් දැනෙන සෙරොටොනින් ප්‍රවාහකය , පෙනෙන විදිහට.
ඒ නිසා අනවශ්‍ය ලෙස කරදර නොවී සිටීම හොඳයි
...
ඔබ දිගටම කරගෙන යනවා,
ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරනවා...
කුමක් ද?
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ තර්කයෙන්,
හැඟීම්වලින් සහ අධිකාරියෙන් මට හිරිහැර කරනවා!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ බල්ලා ඇරෙන්න,
වෙන කවුරුත් මාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒකයි මගේ පවුල තාමත් හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ,
මගේ පන්තියේ යාළුවෝ එකෙක්වත් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඌ කව් ද?
ඔනිසුකා.
කොකෝවා, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න, මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා.
පේනවද? එයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඒක එයාගේ රස්සාව නිසා විතරයි.
ඔයාටත් එහෙමයි නේද?
නැහැ, හොඳයි…
මචං, මට නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ කාලේ උසස් පාසල් යන කෙල්ලෙක් වෙන එක හරිම අමාරුයි.
ඔබ සමාජ මාධ්‍ය සමඟ පැය 24 පුරාම බැඳී සිටින බවක් දැනේ .
"ඔයා මේ වැඩසටහන බලනවද?" කියලා කවුරුහරි ඔයාට DM එකක් දැම්මොත්.
ඔබ ගණන් නොගත්තත්, ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි,
එසේ නොවුවහොත් ඔබ ඔවුන් නොසලකා හරින බව ඔවුන් සිතනු ඇත.
සහ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ කතා කරන විට,
මම කරන්නේ
දවස පුරාම ඔවුන් සමඟ එකඟ වීම පමණයි.
ඔයා දන්නවා ද,
සමාජ මාධ්‍ය හරහා සියල්ල තේරුම් ගෙන ඇති බලපෑම්කරුවන් නැරඹීම ,
මට කවදාවත් ඒ අය එක්ක එකම වේදිකාවේ හිටගන්න බැරි වෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
ඉතින් මට දැනෙන්නේ දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් පමණයි.
අඩුම තරමේ
ධනවත් පවුලක ඉපදෙන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට
මගේ උරුමය හෝටලයක ජීවත් වෙලා ගත කරන්න පුළුවන්.
සහ සදහටම ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
හරිද, පුඩිං?
ඔයා කම්මැලි විකාර ගැන නිතරම කතා කරනවා
...
කුමක් ද?
ඔයා වැඩේට බහිනකොට,
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ,
ඔයාටම කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අන් අයට ඇති දේ වන අතර, ඔබව
විහිළුවට ලක් කිරීමට හෝ නොසලකා හැරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ගුරුවරයෙකු වීම ගැන මම වඩාත්ම අකමැති දේ
ඔයා වගේ
විකාර සහගත ආඩම්බරයක් තියෙන, වෙන කිසිම දෙයක් නැති පොන්නයෝ එක්ක තමයි අපිට ගනුදෙනු කරන්න වෙන්නේ.
කණගාටුයි, නමුත් වලංගුභාවය සඳහා ඔබගේ දුක්ඛිත අවශ්‍යතාවය සපුරාලීමට මට තවදුරටත් වෙලාවක් නැත
.
ඔයා ඒක එච්චර තදින් කියන්න ඕන නෑ.
කවුරුහරි රළු දෙයක් කිව්වම ඔයා ඒ වෙලාවෙම අඬනවා ... ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ඔයා ඉස්කෝලේ එන්න අකමැති නම්
එන්න එපා! මම කොහොමත් ඉගැන්වීම නවත්තනවා.
කුමක් ද?
මම ගොඩක් අවුල් කළා.
සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
අපගේ දීමනාවට ඔබගේ පිළිතුර ගැන
අපගේ දීමනාව පිළිබඳව අපට ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගත හැකිද?
මගේ ප්‍රමාද වූ පිළිතුරට සමාවෙන්න.
ඔබගේ පිරිනැමීම මම සතුටින් පිළිගන්නවා.
කශිවබර
කශිවබර මහත්මිය.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔනිසුකා මහතා ළඟ නොසිටීම දුෂ්කර බව මම දනිමි ,
නමුත් කරුණාකර 1-B පන්තිය හොඳින් බලාගන්න.
කුමක් ද?
ඔනිසුකා මහතා පවා කිව්වා
ඔහු ඇත්තටම ඔබ මත විශ්වාසය තබන බව.
නැහැ, නමුත් මම…
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මම…
මේක හොඳ නෑ.
අපි ඉස්කෝලෙදි කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
මියසාවා මහතා...
හොඳයි…
ඔව්?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
මොකක්ද? ම්... මම...
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා!
මට ඔයා ගැන හෝ වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
එහෙනම් ඇයි අහන්නේ?
නිසා…
ගණන් ගන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
1-B පන්තිය
"'ඒක මොන වගේ රාමුවක්ද?'
උතුම් තුමා ඔහුගෙන් ඇසුවා.
"ඒක නම් හරිම අපූරුයි,"
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේය.
මිනිස්සු කියනවා, 'ඒක
කලින් දැකලා තියෙන කිසිම දේකට වඩා වෙනස් රාමු නිර්මාණයක්' කියලා.
"ඇත්තටම, මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ ," ඔහු ආඩම්බරයෙන් පැවසීය.
ඊට පස්සේ, මම කිව්වා, 'හොඳයි එහෙනම්, ඒ
ජෙලිෆිෂ් එකක රාමුව නොහොත් ඇටකටු වෙන්න ඇති' කියලා.
"මම ඒ විහිළුව මගේම විහිළුවක් කියලා කියන්නම්!"
ටකායි පිළිතුරු දෙමින්, හදවතින්ම සිනාසුණේය.
මේ වගේ දේවල් සාමාන්‍යයෙන්
හාස්‍යජනක දේවල් අතරට ඇතුළත් වෙනවා,
නමුත් කුඩා කතාවක් ලෙස..."
මගේ දුව අද කලින් පාසලට ගියා.
හා ඇත්තම ද?
මොකක්ද? ඇය ගියේ නැද්ද?
මිස් කොකෝවා මා ගැන කිසිවක් කීවාද?
ඒ රෑ ඉඳන්.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් කෑවා, නිදාගත්තා,
ඒ නිසා මට ටිකක් සහනයක් දැනුණා.
මට තේරෙනවා.
මම මගේ පැත්තෙන් එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ අමතන පුද්ගලයාට
දැන් දුරකථනයට පැමිණිය නොහැක...
කශිවබර මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට තියෙනවා කියලා...
මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හරි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ඇත්තටම…
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයාට අයින් වෙන්න බෑ.
මම දන්න හැමෝගෙන්ම,
ගුරුවරයෙකු වීමට වඩාත්ම සුදුසු කෙනා ඔබයි.
ඔනිසුකා මහතා පවා කිව්වා
ඔහු ඇත්තටම ඔබ මත විශ්වාසය තබන බව.
ඔහ්, එන්න!
මට යන්නට තියනෙවා!
සෙයිෂින් උසස් පාසල
මිස් කොකෝවා.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- අපි යමු.
- ඔව්.
මිස්. කොකෝවා, ඔයා හොඳින්ද?
කිසිම නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්න එපා.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
මම මොනවද කරන්නේ?
මම එතන ගොඩක් දුරට ඉන්නවා.
මම ඔයා එක්ක හෝටලයකට ගියොත්
ඔයා මට යෙන් 30,000ක් දෙනවද?
තේරුම් ගත්තා ද
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ගණන් කරන්නම්,
බිංදුවට යන්න කලින් ඔනිසුකා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වොත්,
මම ගෙදර යන්නම්.
දහය.
නවය.
අට.
හත.
හය.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එක.
බිංදුව.
බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි සැලසුම් හැදුවා නේද?
සවස 5 ට හමුවන්න
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි,
අපි යමුද? ඔයා මාත් එක්ක හෝටලයකට එනවද , හරිද?
මොකක්ද, ඔයා බයද?
කොහෙත්ම නැහැ.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මට සල්ලි දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. බලමු, 30,000ක්...
මෙතන නෙවෙයි, කපලා දාන්න.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒත් මේක හරිද? ඔයා ගුරුවරයෙක්.
එයාලා ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මොකක්ද, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
එහෙනම් අපි ආපහු යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හේයි, ඔයා පැනලා යනවද?
සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව මාරු කරන්නම්, හරිද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිලන් රථයක් අමතන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
සහ AED එකක් ගෙනෙන්න!
මොකක්ද, AED එකක්?
ඉක්මන් කරන්න!
චාපු-චාපු, මම හිත හදාගත්තා.
මම මේ ගුරු රස්සාවෙන් අනිවාර්යයෙන්ම අයින් වෙනවා.
සංවාදය
චාපු-චාපු, ඔයා මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද ?
හෙලෝ. මෙච්චර රෑ වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
මගේ නම කෂිවබරා.
මම ඔයාගේ දීමනාව ගැන කතා කරනවා...
අනේ, සමාවෙන්න.
මොකක්ද, ඇයි?
හොඳයි, ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
නමුත් කොකෝවා පුදුම සහගතයි.
කුමක් ද?
අපිට සිහිසුන්ව ඉන්න කාන්තාවක් හම්බුනා,
නමුත් කොකෝවා CPR සිදු කිරීම නිසා,
ඇගේ ජීවිතය බේරුණා.
මගේ ආච්චිට හදවත් රෝග තියෙනවා,
ඇයට ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
මට ඒ කාලේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා,
ඒකෙන් මට කලකිරීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා.
මම දකියි.
එපමණක් නොව, ඕනෑම කෙනෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැකිය .
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයාට විතරයි ඒක කරන්න තිබුණේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව දැක්කම
මංමුලා සහගත ලෙස පපුවේ සම්පීඩන සිදු කරමින්,
ඇයට හොඳින් වෙන්න කියලා එක හිතින් ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා...
"මම බලන්නේ සැබෑ සුන්දරත්වය දිහා."
ඒක, ඔයා දන්නවනේ, මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
ඔබට පමණක් ඇති දෙයක්...
මිස් කෂිවබරා!
සුපුරුදු පරිදි ආකර්ෂණීය දෙයක් කියන්න.
කුමක් ද?
මම…
මට විවේකයක් දෙන්න!
මම
ගුරුවරයෙකු වීම නතර කිරීමට දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තෙමි!
ඔන්න ආයෙත් ඒකත් එක්ක...
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
කොච්චර කරදරකාරී වැඩක්ද!
"අනුකූලතාවය" නිසා මට මේක කරන්න බෑ, ඒක කරන්නත් බෑ ...
හැමවෙලේම බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා,
සරාගී කොල්ලෝ වටේ...
ඒගොල්ලෝ සීමාව ඉක්මවා ගියාම මම
එයාලට අනතුරු ඇඟෙව්වාම, මට හිරිහැර කළා කියලා චෝදනා එල්ල වෙනවා.
මම ඔවුන්ගේම යහපත සඳහා ඔවුන්ට බැණ වදින විට
ඔවුන් අතිශයෝක්තියෙන් සුසුමක් හෙළනවා,
ඒක මාව කේන්ති ගස්වනවා.
ඊට අමතරව,
පාසලෙන් පසු ක්‍රියාකාරකම්,
දෙමාපියන් සමඟ කටයුතු කිරීම, එය ඕනෑවට වඩා වැටුප් රහිත අතිකාල වේ.
මේ "වැඩ ප්‍රතිසංස්කරණ" කිසිවක්
අපි ගුරුවරුන් වෙත ළඟා වී නැති තරම්!
නැහැ, නමුත්,
පන්තියේ ළමයි එක්ක ඉන්න එක ආතල් නේද?
ඔයාගේ ඒ පැත්තත් මට කේන්ති යනවා!
වගකීම් විරහිත, නොදැනුවත්කම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම
කරදරයක්, නමුත් ඔබ තවමත් ඔබව භුක්ති විඳිනවා!
ඒක මම වගේ නෙවෙයි...
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ක්‍රියා කිරීම හොඳ විය යුතුයි ,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ!
මම ඇත්තටම ළමයින්ට කැමති නැහැ!
මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්නත් මම කැමති නැහැ!
ගම්බද පළාත්වල ඉන්න මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් එන ඇමතුම් ගන්න එක මට කරදරයක් !
මට වඩාත්ම සහනයක් දැනෙන්නේ AI සමඟ කතා කරන විටයි !
මම ඇත්තටම ගුරුවරයෙකු ලෙස දිගටම සිටිය යුතුද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා!
මම ඇයි?
මොකද ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඔබට පමණයි ඉගැන්විය හැක්කේ!
කුමක් ද?
දැනුමෙන්
සහ ඔබට පමණක් ප්‍රකාශ කළ හැකි වචන,
ඔයා අපේ පන්තියේ ගොඩක් ළමයි බේරගත්තා.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම හිතුවක්කාරයි,
ඔබ සිසුන් නිසි ලෙස නිරීක්ෂණය කරනවා,
ඒ නිසා ඔබට අනෙක් අයට පෙර කුඩා වෙනස්කම් පෙනෙනවා .
ඒ ගුරුවරයාට වඩා සුදුසු වෙන කවුද ?
ඒ වගේම, මට වඩා බොහෝ කාලයක් ඔබට ඉතිරිව තිබෙනවා !
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, එය හරියට,
"මාත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා, යක්ෂයා!" වගේ!
ඔයා අයින් වෙන්න යනවනම්,
ඒ වෙලාව මට දෙන්න!
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ,
එහෙත් ඔබ
ඔබටම සීමාවන් පනවා ගනිමින් සිටී...
සමහරවිට ඔබ ඔබවම තල්ලු කර නොගත යුතුයි...
නැහැ, මම ඇයට තවත් දේශන පැවැත්විය යුතුයි.
තවද,
ගුරුවරයෙක් වුණාම නරක කතා කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
සෑම දිනකම,
දරුවන් වැඩෙන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකිය!
මේ තරම් අපූරු රැකියාවක් තවත් තියෙනවද ?
ඉන්න, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද
? ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- ඔව්.
මෙන්න, ඔබේ උෂ්ණත්වය මැන බලන්න.
හහ්? කොකෝවා කොහෙද?
ඇය ඊයේ ගෙදර ගියා.
ඇය සිනාසෙමින් මෙසේ පැවසුවාය,
"ඔනිසුකා මහතාට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව තියෙනවා,
ඒත් එයා හොඳටම තල්ලු කරගත්තා.
එයා හරිම මෝඩයෙක්!"
මගේ නරකයි.
කෝ මම බලන්න.
ඒක පහළට ගියා.
මම කැඳ ටිකක් හැදුවා,
ඒ නිසා කැමති නම් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
-මම ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා.
-ඔව්?
ඔයා නිවාඩු ගත්තම,
ඔයා මට තර්ජනය කළා,
මගේ රහස හෙළි කරනවා කියලා.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
හරි…
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ විය ...
ඔබ, මිස් කෂිවබරා,
අන් කිසිවෙකුට වඩා හොඳ ගුරුවරියක් බව.
මොකක්ද? ඒකද?
මම අදහස් කළේ…
මොකද සමහර සිසුන්ට
තාමත් ඒක තේරිලා නැහැ.
ඉතින් අත්හරින්න එපා...
ඔයා යනකොට යතුර තැපැල් පෙට්ටියේ තියන්න
. මම වැඩට යනවා.
ඉන්න, මොන රස්සාවද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
මගේ වර්තමාන රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
මට සමාවෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස් කොකෝවා.
මම නිකන්…
පන්තියේ හැමෝටම මුහුණ දෙන්න ධෛර්යය ගොඩනඟා ගන්න බැරි වුණා .
ඔබට දැනටමත් තිබේ
ඕනෑවට වඩා ධෛර්යය.
කුමක් ද?
ඊයේ ඔයා කෙනෙක්ව බේරගත්තම,
ඔයාට කිසිම පැකිලීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාටම ගෞරවය දෙන්න.
ධෛර්යය තිබීම යනු ශක්තිමත් වීමයි.
එහි තේරුම කරුණාවන්ත වීමයි.
එහි තේරුම ඇදහිය නොහැකි විභවයන් රඳවා ගැනීමයි.
ඉතින්,
මෙතැන් සිට,
ඔබ සතුව ඇති ධෛර්යය ගැන ඔබ වඩාත් දැනුවත් වීමට මම කැමතියි.
සහ විශ්වාසයෙන් ජීවත් වන්න.
එහෙනම්, සමහරවිට මම නිර්භීත වෙලා මේක කියන්නම්.
මොකක්ද? මොකක්ද කියන්න?
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ
ලොකු වෙලා රස්සාවක් කරන්න කියලා
භයානක ලෙස ඇසුණි.
නමුත් ඊයේ, ඔය දෙන්නා වාද කරනවා දැක්කට පස්සේ,
මම එහෙම හිතන එක නවත්තන්න තීරණය කළා.
ඇයි?
නිසා
ඔයා මට ගුරුවරයෙක් වෙන්න ආසාව ඇති කළා.
කුමක් ද?
ඉතින්, මම මගේ අන්වර්ථ නාමයට TC යොදන්නම්.
ටීසී?
ගුරු කොකෝවා සඳහා කෙටි යෙදුම.
තේරුම් ගත්තා ද.
ටීසී.
යම් දිනක,
මටත් ඔයා වගේම ඉස්කෝලේ උගන්නන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා මිස්.
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
කමක් නැහැ.
කශිවබර මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ විසඳුනා වගේ
. ඒක නියමයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත්…
කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන මොනවා කියන්නද කියලා දන්නේ නෑ...
සුභ උදෑසනක්!
උදෑසන!
එයිකිචි ඔනිසුකා
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ආපසු පැමිණ ඇත!
ඇයි ඔයා මේ අවුරුද්දේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්නේ නැත්තේ ?
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මම නැතුව ඔයා තනි උනා කියලා හිතාගන්න.
-කට වහගන්න, එතනට යන්න!
-එන්න...
අහකට යන්න!
මේ කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේ හරිම නැවුම් සහ ප්‍රසන්න බවක් දැනෙනවා .
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔනිසුකා මහතා.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා දැකීම සතුටක්.
මුරයාමා මහතා, කොයිසුමි මහත්මිය.
මම මගේ වැඩවලට තවත් මහන්සි වෙනවා.
ඉතින් ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්න. ඔබත් අබෙචන්.
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
කශිවබර මෙනවිය,
මට ගොඩක් සතුටුයි.
අපි තව ටික කාලයක් එකට වැඩ කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම කරදරයට පත් කළාට සමාවෙන්න.
මම, Eikichi Onizuka, ආපහු ආවා.
අද දවසත් හොඳ දවසක් කරමු.
කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? හේයි.
මම හිතුවේ ඔයා
"ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු" හෝ "ඔයා හොඳ වීම ගැන සතුටුයි" වගේ කියයි කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ප්‍රතිපෝෂණ පද්ධතිය පිළිබඳ ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම...
ඒක තවත් උඩ ගියාද?
හේයි! මේ මොකක්ද?
හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීමක්
හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් පමණක් ඉතිරිව ඇත...
මාර්ගය වන විට, ඒක මගේ.
ස්තූතියි. ඉතින්, ඔබ අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, යමක් සිදුවුණාද?
ඒක දඬුවමක්.
දඬුවම්?
ඔනිච්චි, ඔයා බොරු කිව්වා
ඔයාට බරපතල අසනීපයක් තියෙනවා කියලා!
අපි ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
අපි මෝඩයෝ වගේ දැනෙනවා.
සමහර වෙලාවට ඔයා ඕනෑවට වඩා බොළඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා තව ටිකක් වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕන.
ඔයා පහුගිය දවස්වල හොඳටම උඩඟු වෙලා හිටියා.
අපිට ඔයාට ටිකක් දඬුවම් කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, මචං, මට සමාවෙන්න! මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබේ තරුණ කාලය දිගටම භුක්ති විඳින්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ අපට පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න කිව්වොත්,
අපි ඒ ගැන සලකා බලමු.
ඒක මට දෙන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? පැහැදිලිවම නැහැ.
සමාවන්න…
ඔයාලා හැමෝම එයාට සමාව දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔනිසුකා මහත්තයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා වගේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ මිස් කෂිවබරා එහෙම කිව්වොත්.
EIKICHI ONIZUKA පන්තිය 1-B
හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම්
අන්තිමට මට හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම් 25ක් ලැබුණා!
ඔයාලා හැමෝම
ටැබ්ලට් වලින් උඩ බලාගෙන ඉන්නේ මං දිහා.
මුලදී, ඔබගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එසේ කළේ නැහැ...
මිසිස් කෂිවබරා, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට තවමත් නරක ශ්‍රේණිගත කිරීම් තුනක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක හරියට "කවුද යකෝ උන්?" වගේ.
ඔයාට ඒක අහන්න බෑ. ඒක නිර්නාමිකයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
හරි, දෙවන වාරයේ
කාලසටහන සහ මතක තබා ගත යුතු දේවල් සඳහා කාලයයි...
ඔයාලා ඔක්කොම නවත්තන්න?
ඔයාලා කොච්චර මෝඩද?
එයා ඔයාව රවට්ටනවා කියලා ඔයාට කවදා තේරෙයිද?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔහුව
පෙර පාසල් සියල්ලෙන්ම නෙරපා හැර තිබෙනවා.
ප්‍රචණ්ඩත්වය,
ලිංගික හිරිහැර ආදිය භාවිතා කිරීම සඳහා.
මොනවා උනත් මම එයාව පිළිගන්නේ නෑ.
මම විතරයි ඉතුරු වෙලා හිටියත් , මම එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
කවුද දෙයියනේ තාමත් මේක කරන්නේ?
මම.
ඔයා කොච්චර කල් එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙනවද
? ඔයා මෝඩද?
පන්තියේ රණ්ඩු වෙන්න එපා!
මට මේ සියල්ල හරහා ඉදිරියට යාමට සිදු වන්නේ ඇයි ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
බයිසිකල් කල්ලියේ හිටපු අයට
ගුරුවරුන් වෙන්න අවසර නැද්ද?
ඔයාගෙ කටහඬ ටිකක් ඔනිසුකාගෙ වගේ,
මිස් කෂිවබරා.
කවුද යකෝ මේ වගේ අමුතු දෙයක් පදින්නේ?
අවජාතකයා!
ඔබ දෙදෙනාම මට දේශන පවත්වනවා,
හරිම උසස් සහ බලවත්.
එය හමාරයි!
අයනෝ, තව තවත් බුද්ධිමත් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥